Су!
Принц женится на прачке?
Не пытайся управлять Хэ Су
с помощью этой лжи
Если я сказал, что женюсь - значит, женюсь
Ты!
Координатор проекта, редактор, тайпсеттер и переводчик песен: Nemie
Переводчики: Nemie, tamaramin, Kaia
Перестань притворяться, что тебе есть до неё дело
Бета-редактор: Сана
и отвернись от неё, как и прежде
Ты больше ей не родственник
Она никак с тобой не связана
- Ваше величество!
Ваше величество...
Ваше величество!
Что делать, брат?
Найдите 8-го брата. Сейчас же!
Уходи, скорее
Отнесите его величество в покои
Есть
Серия 13
Вот так я и уйду?
Куда это вы собрались уходить?
Пожалуйста, не говорите такие слова, они вам не подходят
Такая короткая и мимолётная
Что я сделал за своё время?
Вы основали империю, ваше величество
Империю?
Корё будет жить вечно?
Правильно ли я поступил, избрав Му кронпринцем?
Мы можем подтвердить, что решение было верным
Наследный принц поднимется на трон
Вижу, у меня есть очень хорошие друзья
Теперь моя война закончена
А ваша только начинается
Оставляю на вас
кронпринца и 4-го принца
Ваше величество
Давай поженимся
Что?
Было тяжело путешествовать в качестве посла
Я часто чувствовал себя свободным
Каждую минуту я думал о тебе
Я хотел, чтобы и ты почувствовала эту свободу
Пойдём со мной
Кронпринц не должен узнать об этой ситуации
Все выезды из Сонгака заблокированы
Когда император умрёт,
мы должны исполнить его последний указ и одержать победу
Брат, что с императором?
Что вы делаете?!
Ваши высочества, вы должны возвращаться
Его величество скоро отдаст приказы
Мы не можем
Если император страдает от болезни,
мы должны защитить Чондокчжон,
чтобы последний указ его остался неизменным
Не хотите ли вы изменить его последний указ?
Если не хотите, чтобы вас в этом подозревали,
лучше покиньте это место
Я не вижу брата Со
Что?
Кто шагнёт в Чондокчжон без разрешения императора,
будет убит за государственную измену
Так что всем лучше сейчас уйти
С дороги! Я должна увидеть императора
Останавливаете меня? Жить надоело?
Разойдитесь
Чи Мон, вы скрываете состояние императора?
Я извиняюсь
Что насчёт принцев? Вы же не навредили им?
Никак нет
Принцы разошлись по своим домам
Вы тянете время до приезда кронпринца
Ваше величество
Даже аромат твоего чая похож на аромат чая Су Ён
Хорошо себя чувствуете?
Я скоро умру
Приведи кронпринца
Он должен прийти, пока ещё не поздно
Я?
Я найду того, кто сделает это быстрее
Нет, сделай сама
Никто из дворца
не должен узнать о моей смерти до приезда наследного принца
Что?
Как только покинешь мои покои, кто-то заговорит с тобой
Спросит о моём состоянии
И тому, кто об этом спросит,
скажи, что я попросил принести чай
С тем, кто спросит, не умер ли я, будь осторожна
Этот человек желает занять трон
Ступай
Ты никому не можешь доверять
Судьба Корё лежит на твоих плечах
Вероятно, по этой причине ты здесь
- Будьте настороже
- Есть, генерал!
Шаг в сторону, если не хотите умереть
Никто не покинет Сонгак
Уверен, что это приказ Ука
Мои подозрения верны
Прошлой ночью я видел Ука, одетого в броню
Я чётко видел её под его одеждами
Мне было интересно, зачем он тайно носит доспехи во дворце
Он планировал убить императора на мирной встрече?
Су
Куда направляешься в такой спешке?
Император попросил принести чай
Направляюсь в Дамивон
Что насчёт свадьбы с Со?
Я не знал, что у вас такие отношения
Был удивлён
Вы ошибаетесь, 4-й принц...
В общем, я должна выполнить поручение императора
Поговорим, когда вернусь
- Я...
- Возможно...
Император... скончался?
Я волнуюсь за него
С тем, кто спросит, не умер ли я, будь осторожна
Этот человек желает занять трон
Ваше высочество, возможно,
вы хотите
стать императором?
Случившееся вчерашней ночью не имеет значения
В любом случае, император почил
Вопрос в том, кто займёт трон
Преемником императора является принц Му
Это его воля
А вы чего хотите, брат?
Возможно, хотите стать императором?
Вы хотите
стать императором?
Можно стать императором, если просто захотеть?
Можете стать с моей помощью
Если клан Хванбо и я поддержим вас,
вы станете им
Когда потерял тебя,
я ничего не мог поделать с той властью, что имел
Чтобы защитить в этом дворце тех, кого я люблю,
я понял, что должен стать могущественнее
Что будет делать тот, кто станет императором?
Мир станет вашим
Сможете иметь всё
Значит, сердце человека тоже заполучу?
Если стану императором, сердце, которое я хочу, станет моим?
Ты спросила, хочу ли я стать императором
Я собираюсь им стать
Если так,
тогда я хочу
Я... стану императором
Ваше величество, как вы?
Ваше величество
Вы пришли в себя?
Су Ён...
Он почил
Нет
Как вы могли оставить меня?
Откройте глаза!
Императрица
Вы не можете вот так оставить меня
Вернитесь!
Вы не можете уйти!
Не можете вот так бросить меня!
Ваше величество, вернитесь...
Вернитесь, откройте глаза...
Вернитесь, вернитесь!
Очнитесь!
Вернитесь!
Ужасный человек
Ради тебя я стану императором
Ради меня? Вы делаете это из-за меня?
Всё уже началось
Завтра я атакую Чондокчжон вместе с 3-им братом
Нет, вы...
Это государственная измена
Су, наследный принц всё равно не вернётся
Это борьба за право сидеть на свободном троне
Ты только никому не говори об этом
Просто спрячься и жди меня
Сможешь же, да?
Спрошу тебя ещё раз
Император... уже скончался?
Император...
попросил принести чай
Кронпринц... сейчас в Чахёне
Ты не сможешь привести его
Вы хотите стать императором,
чтобы заполучить чьё-то сердце?
Трон - не место для таких шуток!
Для меня это единственная причина
Откройте дорогу
Иначе буду думать,
что вы хотите совершить измену
Я лишь останавливаю людей с целью
предотвратить измены, поскольку император болен
Не могу открыть дорогу человеку,
ведь я не знаю, когда он вернётся
Никаких исключений, возвращайтесь
Ты всё испортил
Если бы не ты, я бы убила императора
Притворялась кисэн, чтобы убить императора?
Ты и правда зловещая
Зачем тебе это?
Что за неприязнь ты испытываешь,
раз пошла на такое?!
Твой отец...
убил мою семью
Всех
Осталась лишь я
Всех убил
Поэтому у тебя шрам на запястье?
Из-за моего отца?
Прости
Извинюсь от его лица
Прости, что я его сын
В любом случае, император сейчас либо мёртв,
либо близок к смерти
Значит, кронпринц теперь займёт трон?
О, да. Хорошо, что ты здесь
Есть новости из Чондокчжона?
Возможно, император... умер уже?
Не говорите так небрежно
Теперь в нём должно быть ещё больше сил,
ведь он выпил чай из Дамивона
Зачем вы так говорите?
Уверен?
Тогда почему он держит матушек в заложницах?
В заложницах?
Они ещё не вернулись из Чондокчжона?
Вероятно, держит их там, чтобы новости не просочились
Я вернусь туда
Кстати, ты. Где ты узнал про Дамивон?
Кто сказал, что ему принесли чай?
Говорят, что к императору
вернулся аппетит благодаря чаю Хэ Су
Она и прошлой ночью, и сегодня заваривала его
Найдите эту девчонку
Только она знает о состоянии императора...
Нельзя допустить, чтобы она рассказала кронпринцу об императоре
Найдите, сейчас же!
Не видели Хэ Су?
Я не знаю её
Ну, прачка из дома кисэн
Почему не знаете?
Почему не знаете?!
Император скончался
Что?
Когда видела его в последний раз,
он говорил о том, что скоро умрёт
А теперь...
Он просил тайно привести кронпринца
3-й принц завтра нападёт на Чондокчжон
Вы должны привести кронпринца и остановить его
Как ты это узнала?
Разве это сейчас важно?
Наследный принц в Хупэкче
Все выезды из Сонгака заблокированы
Нам нужно найти другой выход
Хупэкче, говорите?
Есть человек, который может знать другой путь
Император потерял сознание, поэтому не осталось людей, которые узнают тебя
Будет ли правильно просить тебя забыть обо всём и быть со мной?
У Хи!
У Хи, ты говорила, что ты родом из Хупэкче?
Почему вдруг спрашиваешь?
Мы должны привезти кронпринца
- Что?
- Как я могу верить ей?
Она мой друг, можете доверять ей
Не знаю, о чём речь,
но, да, доверять можно
Похоже, что император скончался
Что?
Вы уверены?
Это вполне возможно
Скоро Ё и Ук
нападут на Чондокчжон из-за трона
Я остановлю их, а вы найдите кронпринца
Это займёт дня два...
Ук заблокировал все выезды
Есть дорога из Сонгака, которую знаю только я
Если Со пытался покинуть Сонгак,
значит, хотел привезти кронпринца
Вы же не думаете, что император уже почил?
Пока не знаю
Я ничего не слышал от матушки,
она сейчас в Чондокчжоне
Значит, никто не знает о состоянии императора
Это возможность
Нападите на Чондокчжон и вытащите матушку
Объявите, что император избрал вас преемником
Никто не сможет опровергнуть
Совсем без страха
Хочешь изменить последний указ императора?
Нельзя медлить, иначе всё потеряем!
Я уже говорил
Я не хочу быть императором-предателем
Не хочу, чтобы кто-то вертел моими слабостями
Не хочу иметь недостатки
Я не знаю ваших истинных намерений
Вчера вы носили доспехи во дворце
Я думала, что вы на стороне Ё,
но вы не хотите убивать кронпринца
Я запуталась
Я расставляю приоритеты
Кого выгоднее атаковать первым?
Кронпринца или 3-го брата?
Или же...
Я не могу сделать ни единой ошибки на своей дороге к трону
Вы изменились, брат
Вас не втягивают в это насильно
Кажется, сейчас вы в самом деле хотите занять трон
Я счастлива
Если положение дел не меняется,
должен измениться я
То, что беспокоит меня сейчас сильнее всего...
предательство одного человека
В чём дело? Хочешь присесть?
Нет
Мне это не нравится
Каждый рискует своей жизнью ради этого места
Тебе это не нравится?
Император отказался от наложницы О,
чтобы защитить это место
А вам, ваше высочество...
придётся бороться с вашими братьями
Это пугающее место
Даже если завтра вам придётся сражаться,
вы же не причините им боль?
Ты переживаешь за Ука?
Кажется, ты всё ещё считаешь его родственником
Тогда зачем ты пришла ко мне?
Могла просто смотреть и не вмешиваться
Он сказал, это было ради меня
Он злился, что не мог ничего сделать, когда меня выгнали
Он был не в силах ничего поделать, поэтому ему пришлось оставить меня одну
Он сказал, что хочет больше власти
Понятно
Тогда я чувствовал то же самое
Император сказал мне прожить свою жизнь
разумно и согласно доводам рассудка
Поэтому я встаю на сторону наследного принца
Но если 8-й принц будет ранен...
Меня всегда будет мучить совесть
Я понял
И хотя я не могу обещать, но я постараюсь
Потому что мне тоже не хочется, чтобы Ук погиб
Я тоже могу умереть
Ты не переживаешь за меня?
Вы Кванджон
Впереди ещё большая часть истории
Люди, смотря на которых кажется, будто они никогда не умрут, однажды всё-таки погибают
С вами всё будет в порядке, ваше высочество
О других говорить не могу,
но в этом я уверена
Уйди
Это мой человек, не трогай его
Его величеству не понравилось бы ваше поведение
Что ты знаешь?
Он когда-нибудь любил тебя?
Убери руку!
Прошу, не позволяйте эмоциям овладеть вами, и не устраивайте сцену
Ваше величество
Я бы хотел... взглянуть на императора
Как ты сюда попал?
Как же Ё? А Чжон здесь?
Последние слова его величества:
человеческая жизнь коротка
Его величество сказал, что его жизнь была коротка и скоротечна
Прошла и исчезла
Двумя годами ранее (Шинчжу)
Наверное, император думал, что отправлять маску каждый год - это достаточно для отца
Чи Мон
Сколько людей и оружия есть в Чондокчжоне?
Пойди проверь вместе с генералом Паком
Когда взойдёт солнце...
3-й и 8-й принцы устроят восстание
Император пожелал передать трон наследному принцу
Мы должны помочь этому произойти
Я поговорю с генералом Паком
Ты только что назвал Ука?
Наверное, я неправильно расслышала
Мои извинения
Восстание? Что насчёт Ё?
Да. Он, вероятно, придёт за мной
Он придёт, чтобы посмотреть,
почему вы заперли меня здесь
Не смей трогать Ё
Если с его головы упадёт хоть один волосок, я лично тебя убью
Вы думаете, что после совершения измены он останется в живых?
Вы слишком жадная
Оставь моего сына в покое!
Измена? Какая измена?
Закрой рот, не будь такой дурой
Одно неверное движение, и наши сыновья умрут
Нам нужно придумать, как спасти своих детей
Забудь, что ты женщина, и вспомни, что ты мать
Поняла?
Нам нужно продолжать свой путь
Нам нужно отдохнуть, это позволит нам прибыть пораньше
Если продолжим ехать, твоя рана сильнее откроется
Можем вообще не доехать
С самого начала я не хотел скрывать тот факт, что я принц
Я не пытался обмануть тебя
Я знаю
Ты не такой
Я многое скрывала от тебя
Мы в расчёте
Я мог бы быть обычным музыкантом, а ты - кисэн
Потому, что рядом я с тобой, очень рада я
Любопытно, на что бы это было похоже?
Потому, что рядом я с тобой, всё мечтаю я
Если так...
Потому, что рядом я с тобой, так блещу улыбкой я
какие отношения у нас были бы?
Отдохни ещё немного
Чтоб ты был моим, Богам молюсь всегда
Нам нужно пересечь лишь одну гору
Если любовь мою и чувства мои увидишь ты
Тогда мы будем в Хупэкче
Моя родина
Если любовь мою и ко мне тропу отыщешь ты
Завтра наши пути разойдутся
У нас больше не будет причин видеться
Сердце всё отдам я без остатка
Я не хочу
Хорошо
Если со мной сможешь ты остаться и на всю жизнь
Я понимаю, как ты себя чувствуешь
Так как мы больше не увидимся, тогда...
могу я этой ночью делать всё, что хочу?
Тебя хочу любить как любовь мою последнюю
Вот бы всё было так, жизнь тогда б жила счастливую
Сердце всё отдам я без остатка
Если со мной сможешь ты остаться и на всю жизнь
Здесь подозрительно тихо
Как будто они ждут нас
Большая часть армии сейчас находится с кронпринцем
Здесь осталось не так много воинов
Даже если они сейчас захотят вернуться,
дорога назад отнимет у них целый день
Я хочу попросить тебя об одолжении
Каком? Можешь просить о чём угодно
Если 4-й принц Со попытается нас остановить,
пожалуйста, убей его
Ты можешь не просить меня об этом
Я лично удостоверюсь, что убил его
Вы осмелились привести армию
ко дворцу, где живёт император?
Это измена!
Моя мать находится здесь целый день
Я должен знать правду,
почему Чондокчжон был под охраной
Я говорил, что император нуждается в отдыхе
Вы думаете, я поверю в такую очевидную ложь?
Позвольте моей матери выйти
или предположу, что вы пытаетесь изгнать наследного принца
и планируете занять трон
Наследный принц!
Ук, отправляйся в Чондокчжон...
Ты собираешься предать меня?
Мы никогда не были на одной стороне, так что это не предательство
Я услышал о твоих планах от Ука
Получил письмо и сразу отправился назад
Ук, в этот раз ты доказал свою преданность
Это честь для меня, кронпринц
Так это была ловушка, чтобы поймать меня?
Его величество...
только что почил
Он оставил указ, в котором сказано, что наследный принц Му станет следующим императором
Императрица и другие жёны
ознакомились и приняли указ
Я донёс до вас это известие, ваши высочества!
Отец
Поздравления новому императору!
Долгой жизни императору!
Что вы все делаете?!
Поприветствуйте нового императора!
Долгой жизни императору!
Он правда умер?
Я не могу в это поверить
Ваше величество
Отец
Вот увидите, император
Вы всегда думали, что я слишком амбициозна
Я, Ён Хва, сделаю эту империю своей
Ты с ума сошла?
Мы должны пойти попрощаться с императором
Вы не можете пойти во дворец
Вы сейчас очень больны
О чём ты говоришь? Я не болен
Вы настолько больны, что не можете присутствовать на похоронах
Вы не сможете посетить церемонию возведения на престол нового императора
Только так... Только так вы сможете жить
Почему я могу умереть?
Объясни доходчиво!
Знаете, что сделает новый император, как только займёт престол?
Он убьёт всех братьев и племянников, которые могут претендовать на трон
Убьёт?
Если вы хотите жить, вы должны жить тихо, как мышь
Нужно, чтобы новый император забыл о нас
Почему ты даёшь мне свои доспехи?
Хочешь, чтобы я надел доспехи жены для спасения своей жизни?
Я заметил, что ты свысока смотришь на своего мужа
Тогда... нам стоит умереть вместе?
С ума сошла? С чего бы мне умирать вместе с тобой?
С чего мне вообще умирать?
Давай жить... вдвоём
Жизнь или смерть - это вопрос удачи.
Я бы предпочёл нам обоим не умирать
Мы женаты, так что по одиночке не умрём
Ваше высочество!
Вы были на стороне наследного принца
Зачем обманули меня таким образом?
Вы сделали это специально, верно?
Вы проверяли меня
В итоге... ты стала настоящей Су
Вы же не планировали убить 4-го принца?
Это не было ложью, что я планировал стать императором
Избавляться от тех, кто может встать на твоём пути позже, - это не плохо
Я...
Я была причиной того, что случилось с наложницей О
Вы знали, сколько боли я испытала из-за этого
И всё же вы использовали меня, чтобы убить 4-го принца?
Вы изменились
Вы уже не тот человек, которого я знала
Что насчёт тебя? Почему ты скрывала от меня правду?
Я бы хотел, чтобы ты сообщила мне о смерти императора
Тебе было всё равно, умру я или нет?
Император попросил меня помочь кронпринцу стать его преемником
Вот что было важно
Я не могла пойти против этого
И 4-й принц пообещал, что не станет убивать вас
Ты просила Со о моей жизни?
Вы говорили мне раньше
Что мы должны покинуть Сонгак и мирно жить
Я могу сделать это сейчас
Если вы попросите императора, он позволит это
Даже если мы это сделаем, появятся новые проблемы
Другого пути больше нет
При виде тебя я
Вы говорили, что сделаете это для меня
Дышать не могу, робею
Как будто всё в мире замерло
Вы обманывали даже себя
Если мимо пройду, как ветерок,
даже и не заметишь
Теперь...
Сердце моё всё отдано тебе
Я больше не испытываю к вам тех чувств, что испытывала раньше
Но любить тебя ведь очень больно для меня
Я хочу держаться от вас подальше
И так печально
Это из-за 4-го принца?
С сердца своего мне вычеркнуть тебя
Хоть однажды
так трудно
вы были уверены в моих к вам чувствах?
Не забудь ты, прошу!
Вы доверяли мне полностью?
Ту вечную любовь мою
Но любить тебя ведь очень больно для меня
Я сделаю так, что ты вернёшься ко мне
Это будет нелегко
И так печально
С сердца своего мне вычеркнуть тебя
так трудно
Не забудь ты, прошу!
Ту вечную любовь мою
Не стоит убивать его, словно он животное
Я сделаю это. Я смогу убедить его
Не делай этого
Сможешь сдерживать его до конца?
Он всё ещё твой старший брат
Тебе пора сдаться
Если бы это был ты, ты бы сдался?
Брат!
Брат! Брат!
Это невозможно
Быть не может
Это невозможно!
Почему Ё?
Этого не могло со мной случиться
Я найду его
Я смогу найти его!
Ё... Он всегда приходит, когда я зову, Чжон
Матушка
Я говорила ему держаться от Ё подальше
Он забрал моё дитя!
Чжон
Чжон, этого не могло со мной произойти
Чжон, Чжон!
Я здесь, я останусь с вами
Я не оставлю вас, мама
Ё!
Сынок! Сынок мой!
Что случилось?
Я пришёл к тебе, хотя не думаю, что ты простишь меня
Но, думаю, ты поймёшь меня
Я...
заколол своего старшего брата
Я стану темнотой
И укутаю собой
Лишь на день, просто так
Побудь же ты со мной
И стану я луной
Буду светом для одной
Где б ни была, куда б не пошла - приду
Ты любовь моя, поверь
Только ты одна мне так нужна
На тебя гляжу издалека
И отвернусь опять
Вот признаюсь я тебе одной
Из всех своих я сил
Любовь, любовь, любовь
Сердце слышишь ли моё теперь? Теперь
Когда грустно тебе, когда в беде
Лишь я всегда с тобою рядом, чтоб улыбалась ты
Спасибо, что смотрели с нами!
Релиз-группа МАНИЯ
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Алые сердца: Корё
Помнишь ли ещё?
Теперь
Хочешь заставить меня сдаться?
Или хочешь, чтобы без конца смотрел только на тебя?
С первой встречи той, со дня того
Если не перейдёшь на мою сторону, тогда не давай мне надежд
Моё сердце ведь билось так, тебя же повстречал
Вы забыли о важных словах... что это за слова?
Я... люблю тебя
Вот признаюсь я тебе одной
Вы должны остановиться и передать мне трон
Из всех своих я сил!
Единственный способ защитить маму и нашу семью - стать предателем!
Это ради Хэ Су?
Восстание? Восстание, говоришь?
Любовь, любовь, любовь
Успешная измена - это не измена
Сердце слышишь ли моё?
Найдите императора, немедленно!
Теперь
Ты!